例如，如果您只能看到一种颜色，该怎么办？
看到红色的东西，其他所有东西都完全看不见
事实证明，这就是您一直生活的方式，因为您的
眼睛只能看到全光谱的微小部分
每天都有各种各样的光，但是人眼看不见
从携带您喜欢的歌曲的无线电波到X射线医生
过去也常常看到你体内的微波加热食物
为了了解它们如何全部点亮，我们需要知道一两件事
关于什么是光，是电磁辐射，其行为类似于
波和粒子光波都像海洋上的波
一阵大浪和一阵小浪撞击在岸上
接连不断的波浪只在每隔一段时间滚动一次
叫它的波长，它的出现频率叫它的频率。
成为海洋中的船，随着波浪的经过，波浪在上下摆动
那天很漫长，他们会让你鲍勃
如果波的波长较短，那么只会如此频繁或处于低频状态
他们会靠在一起，而你会经常在高处跳来跳去
频率不同的光都是波，它们只是具有不同的频率
波长和频率（如果知道波长或频率）
一束光，你还可以找出它的能量，长波长的光很低
能量，而短波长具有高能量，很容易记住
如果您在短暂的一天中出门航行，您会考虑在那条船上
浪涛汹涌，你可能会跑来跑去
防止东西掉下来，但是在长波长的海面上，你会翻滚
沿着轻松的低能量
光的能量告诉我们光将如何与物质相互作用
例如，当我们看到我们的眼睛细胞时，是因为光的能量
刺激我们眼睛中的视网膜感受器，我们的视网膜只敏感
以很小的能量范围发光，所以我们称该范围为
视网膜内部可见的可见光我们称为杆和杆的特殊受体
视锥细胞测量亮度，所以我们知道视锥细胞有多少光
负责我们看到的光的颜色，因为不同的圆锥体
对光的不同能量敏感，一些视锥细胞更受光激发
波长长，能量低，其他视锥细胞更受激发
短波长高能量光入射到我们的眼睛时的相对量
每个锥体测量的能量表示我们的大脑感知到彩虹的颜色
感知到的实际上是可见光，按照它的能量顺序和一侧
彩虹是低能量的光，我们看到是红色，而另一侧是高能量的
我们看到的光是蓝色的光照在我们身上，具有能量或
视网膜无法测量，我们将无法看到太短的光线
波长或高能量在甚至不能被眼睛表面吸收之前
到达视网膜，波长太长的光还不够
能量完全刺激我们的视网膜，使一种
与另一种不同的是，它的波长无线电波很长
波长，而X射线的波长短，可见光
即使我们的眼睛看不到，您实际上也可以看到介于两者之间的某个位置
检测可见范围之外的光，我们可以构建特殊的检测器
被其他类似波长的光激发的光
用这些设备的数字眼睛，我们甚至可以测量那里的光线
虽然我们自己看不到，所以退后一步，想一想
即使他们看起来与您所感受到的温暖有所不同
烈火就像在美丽的日子照在你身上的阳光一样
与您为了保护自己免受紫外线照射而涂在防晒霜上的紫外线相同
与电视，收音机和微波炉一样
现在这些例子是地球上所有的事物，您在自己的经历中所经历的
日常生活，但更令人惊奇的是，我们的宇宙散发出了
全光谱-当您想到夜空时，您可能会想到
能够用自己的眼睛看到星星闪耀，但是那是可见的
如果我们必须要知道的话，您现在知道的光只是整个光谱的一小部分
绘制宇宙，只能使用可见光，就像
只有一个蜡笔很悲伤地看到在它的全光谱的世界中，我们需要
拥有正确的眼睛，这意味着使用特殊的望远镜可以帮助我们看到
在可见光之外，您可能已经听说过哈勃太空望远镜和
看到它是在可见光和紫外线下拍摄的美丽照片，但是您
可能不知道轨道飞行任务中有近20架太空望远镜
每个人都可以用望远镜观察到全部光谱的一部分
在太空和地球上虚拟的眼睛，我们可以看到一些神奇的事物，
无论是波长还是能量，最酷的东西
我们在遥远的宇宙中看到的光与光是一回事
我们可以在这里体验和学习的地方
所以既然我们知道X射线紫外线或微波的物理原理
在这里工作，我们可以研究遥远的恒星或星系的光，并知道
那里发生了各种各样的事情-所以当您进行日常生活时，请想一想
超越了您的眼睛所能及所不能看到的知识
自然世界可以帮助您始终感知周围的整个光谱
哦